https://jira.nexign.com/browse/PROFOUT-1598

# Вопросы

# Система закупок

**Расскажи пожалуйста, как создавал динамичемкие компоненты ?:**
Переработка системы уведомлений на динамические компоненты Для каждого типа уведомления в системе регистрируется компонент, который используется для его отображения.  Система позволяет использовать один компонент для нескольких типов уведомлений. 

**Можешь подробнее про:**
Привязка компонентов к типам уведомлений осуществляется через декоратора; ? тайпскриптовый декоратор? как создавались компоненты уведомления

# Промышленность Low Code
Продукт был сугубо для внутреннего использования или же он выходил на рынок требовал неких кастомизаций?
Архитектура, микрофронты и тд
если нужно было добавить или изменить некую функциональность как это можно было сделать?

**Можешь подробнее рассказать про:**
Low code система для создания приложений. Позволяет строить строить приложение из набора компонентов.

**Там создаются** страницы, какой лэйаут, компоненты накидываются на некий грид? Вообще насколько крупные блоки/компоненты были в рамках лоукод платформы? Можно ли конфигурить с помощью платформы  наполение виджета?

**Как использовал систему событий:**
Разрабатывал систему **событий** для экранных форм

**Можешь пример привести, что в части архитектуры разработано было, какого уровня архитектура ?**
Уровень компонент, модулей, или всей системы?
Разрабатывал архитектуру Frontend части приложения;

----------
**Расскажи пожалуйста про самую крупную задачу, может быть модуль или компонент который ты разработал,**