### В чем промиса отличие от observable
- Тело промиса выполняется сразу, у observable - лейзийно
- Промисы всегда асинхроны, observable могуть быть как асинхронными, так и синхронными
- Промис выполнится только один раз, observable предоставляет поток значений
- Промис не может быть отменен.

**Что такое,** операторы, high order, first order, hot and cold, Subject, ReplySubject, BehaviorSubject библиотека для реактивного программирования, которая позволяет работать с асинхронными данными.

**high order** - обсерваблы, которые возвращают обсерваблы

```typescript
this.http.get(url)
	.pipe(
		switchMap(res => return this.http.get(res.id))
	)
	.subscribe(data => console.log(data));
```

**Какие знаешь операторы, операторы высшего порядка?**

**switchMap** - при эммите внешнего обс отписывается от него и выполняет внутрений обс
**mergeMap** - выполняет при эммите внешнего обс параллельно внутрений обс
**concatMap** - выполняет при эммите внешеного последовательно внутренний обс
**exhaustMap** - пока внутренний не завершится, не обрабатывает следующий эммит внешнего

**Cold Observable** — это поток, источник данных которого создается внутри конструктора Observable. При подписке получим все заэмиченные данные.

**Hot Observable** — это поток, источник данных которого создается снаружи конструктора Observable. При подписке начнем получать данные которые будут эмитится после подписки. (Subject)

### Как подогреть холодный observable - share(), shareReplay()

**BehaviorSubject** всегда требует начального значения и сохраняет только самое последнее значение. Подписчики получат это последнее значение при подписке. Это как зайти в кино и увидеть только самую последнюю сцену.

**Subject**, с другой стороны, не дает новым подписчикам никаких ранее переданных значений. Это традиционная прямая трансляция. Если вы опоздаете, вы пропустите.

**ReplaySubject** может запомнить больше, чем только последнюю сцену. В зависимости от того, как он настроен, он может воспроизвести весь фильм или только последние несколько сцен.

**AsyncSubject** передает свое последнее значение по завершении
